Η ενημέρωση για όλες τις ειδήσεις των
πελατών μου μπορεί να πάρει χρόνο,
ειδικά όταν θέλω να είμαι συνεχώς
προετοιμασμένος για συζητήσεις.
Γεια σας, είμαι ο Mike, ένας ανώτερος
μηχανικός λύσεων copilot εδώ στη
Microsoft.
Συνήθιζα να ζητάω με μη αυτόματο τρόπο
από το copilot ενημερώσεις για τους
πελάτες καθ’ όλη τη διάρκεια της
εβδομάδας, για να είμαι ενήμερος για
σημαντικές ειδήσεις και αλλαγές, και
τότε συνειδητοποίησα ότι μπορούσα να
προγραμματίσω την ίδια προτροπή ώστε
να εκτελείται αυτόματα για μένα.
Δείτε πώς θα το κάνω.
Πηγαίνω στο m365.cloud τελεία
Microsoft.
Επιλέγω "Ερευνητής" στην περιοχή
"Παράγοντες" για να παρακολουθώ
ειδήσεις που σχετίζονται με τους
πελάτες μου.
Αφού στείλω την προτροπή, περνάω τον
δείκτη του ποντικιού πάνω από την
προτροπή που πληκτρολόγησα.
Κάνω κλικ στην επιλογή "Προγραμμάτισε"
και την ορίζω να εκτελείται στην
προτιμώμενη ημερομηνία και ώρα.
Τώρα, κάθε πρωί στις 9:00 π.μ., το
Copilot δημιουργεί μια σύνοψη για
εμένα και παρέχει μια όμορφα
μορφοποιημένη ενημέρωση για όλους τους
πελάτες μου.
Αυτό με βοηθά να είμαι προετοιμασμένος
για συζητήσεις προϊόντων μαζί τους, με
βοηθά να παραμένω ενημερωμένος σχετικά
με το τι μπορεί να είναι σημαντικό για
αυτούς και με βοηθά να είμαι ενήμερος
για οτιδήποτε είναι χρήσιμο.
Και αν θέλω να δω τις
επαναλαμβανόμενες προτροπές που έχω
δημιουργήσει προηγουμένως, απλώς έχω
πρόσβαση σε προγραμματισμένες
προτροπές από το μενού στην επάνω
δεξιά γωνία.
Ο προγραμματισμός προτροπών μετατρέπει
μια εφάπαξ ερώτηση copilot σε μια
επαναλαμβανόμενη ενημέρωση στην οποία
μπορώ να βασιστώ.
Δοκιμάστε το με την ομάδα σας στην
εφαρμογή Microsoft 365 Copilot σήμερα.